..:: Deniz (Story Teller) v1.2 Yenilikler ::..
• Artık dm!ascii komutu ile istediğiniz yazıyı bir sanat eserine dönüştürebilirsiniz.
• Artık dm!flood komutunu kullanarak Deniz'in kafasını yaşayabilirsiniz.
• Eğer siz de bir geliştiriciyseniz dm!userid yazarak istediğiniz kullanıcının id'sini öğrenebilirsiniz.
• Hava durumu arayüzümüz yenilendi. dm!hava komutunu kullanarak detaylı bilgiye sahip olabilirsiniz.
• Tüm döviz bilgileri dm!döviz menüsü altında toplandı.
• Artık bot kendi mesajına cevap vermiyor!
• Tüm komutların yer aldığı dm!komutlar menüsü daha şık bir tasarıma kavuştu.
• Bot ile dm!taşkağıtmakas yazarak taş kağıt makas oynayabilirsiniz.
• dm!müzik yazarak sizler için seçtiğim güzel şarkılara göz atabilirsiniz.
• Bazı sorun çıkartan buglar düzeltildi.
• Daha sonra düzeltmek için yeni buglar eklendi.
@everyone