..:: Deniz (Story Teller) v1.3 Yenilikler ::..
• dm!komikkadın yazarak espri yeteneği olan kadınları görebilirsiniz.
• dm!avatar yazarak istediğiniz kişinin discord profil resmini görebilirsiniz.
• Çok ayıp bir özellik olan dm!dick komutu kaldırıldı.
• Uzun süredir kapalı olan dm!bot komutunu kullanarak Deniz'in yapay zeka haliyle sohbet edebilirsiniz.
• Bot'un istediğiniz cümleyi veya da kelimeyi söylemesi için dm!konuş komutunu kullanabilirsiniz.
• Bu güncelleme ile birlikte bot'un kod satırı sayısı 1000'e ulaştı.
• Bazı sorun çıkartan buglar düzeltildi.
• Daha sonra düzeltmek için yeni buglar eklendi.
@everyone